Repository: Duc113311/app_meloha
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# txt_blocked_message
source: We've detected some activity that violates our HearConnect Services Agreement and have locked your account.
ja: HearConnect サービス契約に違反するアクティビティが検出されたため、アカウントをロックしました。
ko: HearConnect 서비스 계약을 위반하는 일부 활동이 감지되어 귀하의 계정이 잠겼습니다.

# txt_report_hint
source: Additional information required (minimum 10 characters)
ja: 追加情報が必要です（最低限必要な情報） 10文字）
ko: 추가 정보가 필요합니다(최소 10자)

# txtid_minimum_number_of_photos
source: Minimum Number of Photos
ja: 写真の最小枚数
ko: 최소 사진 수

# txt_verified_photos
source: Profile with verified photo
ja: 認証済みの写真付きプロフィール
ko: 인증된 사진이 포함된 프로필

# txt_has_bio
source: Profile has bio
ja: プロフィールに略歴あり
ko: 프로필에 약력이 있습니다

# txt_no_users_filter
source: No users match your filter
ja: フィルターに一致するユーザーはいません
ko: 필터와 일치하는 사용자가 없습니다.

# txt_your_turn
source: Your turn
ja: あなたの番
ko: 네 차례 야

# txt_service_notification
source: Service notifications
ja: サービスのお知らせ
ko: 서비스 알림

# txt_online
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

# txt_offline
source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

# txt_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# txt_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# txt_processing
source: Processing
ja: 処理
ko: 처리

# txt_invalid_fullname
source: Oops! Please make sure you enter a valid name
ja: おっとっと！有効な名前を入力してください
ko: 이런! 올바른 이름을 입력했는지 확인하세요.

# emptyChatPlaceholder
source: No messages here yet
ja: ここにはまだメッセージがありません
ko: 여기에는 아직 메시지가 없습니다.

# unreadMessagesLabel
source: Unread messages
ja: 未読メッセージ
ko: 읽지 않은 메시지

# sendButtonAccessibilityLabel
source: Send
ja: 送信
ko: 보내다

# txt_you_got_a_new_match
source: You got a new match! 😍😍😍
ja: 新しい試合が決まりました！ 😍😍😍
ko: 새로운 경기가 생겼습니다! 😍😍😍
